noget om xml filens indhold - inspiration

mvc pattern

model pattern - husk de andre patterns

implemetering php

dag 2:

xml - generelt

how we reads the xml

xtls

xQuary

dag 3:

beskrivelse af webservices

beskriv de forskellige muligheder, REST,W* osv

sammenlign dem

beskrivelse af REST

Beskriv implementation

dag 5:

Dag nummer 4 som en tåge, kan ikke huske noget. jeg føler som livet er blevet drænet ud af og der ligger en masse underlige filer i mit repository.

kort intro - 
different design technique also comparison -chr
difference design -chr

WHAT WE HAVE DONE: - navigation / presentation
design -aleksander
implementation -aleksander

noget plidder pladder (reflect) -aleksander

dag 6:

Idag har vi støt på noget gruvækkende. Det er udvidet XML, shit is crazy. Wot do m8 ?

disc(også noget om hvordan vi har brugt det) og teo - til begge

skriv noget om rdf/rdfs - Christian

skriv noget andet om sparql - alleeeeeeeeeeekkkkkkkkkkkkkssssssaaaaaaaaaaaaannnnnnnnnnnnnndddddddddddddddeeeerrrrrrrrrrrrrrrrrrrr

dag 7:

Idag er det Christian der skriver logbog, da aleksander stadig sover. Har kigget på opgaven og der ser ud til
op til uvejr.

Make some suggestion - discuss how and why to test the preformance of the application -Christians
Discuss possible bottlenecks where and why - aleksander
Make some flow graph of some function - done write the graph in visio, add controller function -christians
anaylse the graph - what can you see
advantage and disadvantage - aleksander

dag 8:

Jeg er syg og har ikke lyst til noget udover at sove.

benefit of usage analysis and how to take it into account - a
how to preform ab testing in your selected project - c
advantages and disadvantages - a
how to implementer log4php in project - c

dag 9:

Vi har i dag lært om man skal beskytte sig i sine web application, check yourself before you reck yourself. Har prøvet på at være leet hackerz men var lidt af en klump til det :(

generelt lidt om secrurity - different kind of attacks - aleksander

hvilket angreb er mulige ? -chr

hvad kunne vi gøre for at beskytte os ? - aleksander

dag 10:

Der blev snakket om at vi skulle skalere vores produkt til større brug, men jeg betivler om der overhovedet er grundlag for et brug overhovedet.

Choose a scalability strategy - discuss the different strategies - a
discuss how to implement the scalability - c

dag 1000001:

Helvede forsætter, jeg er nu overbevist om hvordan man har levet sit liv har konsekvenser for efterlivet. Jeg fortryder alt, undskyld alle jeg har gjort ondt, please bare save mig!

discuss ph2 design for project - c
discuss what is needed for providing behavoir under the fault tolerance - why and what consequences, various choices ? - a
advantages, disadvantages and reflect on problems - en eller anden som ikke er mig